[O Destino Te Chama]
[Episódio 30]
Anda!
Eu sei andar.
Ajoelhe-se!
Fique quieto!
Olhe bem onde você está!
Onde estou?
Que enorme fossa imunda…
Todos vocês
vieram todos fazer fila
para usar o banheiro?
Bata na boca dele!
Quero ver se ainda ousa ser insolente.
Este homem se chama Lin Muhan,
é o Jovem Mestre da Seita Lingji.
Há alguns dias,
ele se uniu a um grupo de ladrões
das seitas imortais
para perseguir outra facção que,
sob o falso nome de deuses,
comete todo tipo de atrocidade,
escória da raça humana.
Ele incendiou os nossos livros
que estavam escondidos
na Biblioteca Shihe,
fazendo com que mil anos
de herança virassem cinzas.
Pelo seu crime,
deve ser executado!
Executar! Executar!
Imagino
que alguém aqui já tenha passado
por todas as injustiças deste mundo.
Aquilo pelo qual
lutamos a vida inteira
é apenas o ponto de partida
desses imortais.
Porque eles têm linhagens nobres,
nascem extraordinários
e já possuem tudo desde o início.
Sem raiz espiritual, não se pode cultivar.
Isso é um abismo que separa
mortais e imortais,
impossível de atravessar.
Por que eles nascem com tudo
e nós não?
Injusto!
Você disse que os cultivadores
são cruéis e impiedosos,
que nem sequer os tratam como humanos
e ainda exploram a família Wang à vontade.
Sim!
Esses malditos cultivadores
fizeram nossa família sofrer tanto…
Toda vez que penso na morte trágica
do meu pai e dos meus irmãos,
sinto vontade de devorar seus ossos
e sua carne.
Se agora houvesse
uma oportunidade
diante de você,
concedendo-lhe
uma raiz espiritual para cultivar
e um poder imenso,
você ousaria erguer a lâmina
contra as seitas imortais?
Mesmo que custe tudo,
não me arrependerei até a morte.
Muito bem,
hoje vou satisfazer seu desejo.
Usarei a raiz espiritual
do Jovem Mestre da Seita Lingji,
transferindo-a para você,
abrindo um caminho
de vingança contra o destino.
Vá,
use esta lâmina
e arranque a raiz espiritual dele.
Jovem Mestre Lin,
vá em paz.
Usarei bem sua raiz espiritual.
E aproveito
para cuidar do seu pai também.
Que pena, meu pai
tem uma obsessão por limpeza
e nunca se mistura com animais,
nem teve
qualquer relação com sua mãe,
duvido que ele se rebaixasse
a alguém como você.
Do meu pai
cuido eu mesmo.
Que você morra sem estar em paz.
Se houver outra vida,
eu ainda vou te matar.
Rendam-se agora
e talvez ainda
haja uma chance de sobreviver.
Ele realmente acertou.
Que boca de agouro.
Quem?
Vou indo.
Até mais.
Tome cuidado,
é bem provável que você
já tenha sido descoberta.
Você o desafiou repetidas vezes,
ele não pode não ter percebido.
Precisa de ajuda?
Não,
eu resolvo sozinha.
O líder criou você desde pequena,
tratou-a como a própria filha,
deu-lhe riqueza e posição
e ainda lhe concedeu o posto
de vajra na ordem.
Mas você o traiu
e traiu a sagrada doutrina.
Deixa para lá,
não adianta falar com alguém tão estúpido,
você não entenderia mesmo.
Venha,
vamos direto ao ponto.
Uma mera cultivadora
do Estágio de Fundação
ousa me enfrentar?
Quem disse
que eu sou apenas isso?
Você…
Estágio da Alma Nascente?
E então?
Está tudo bem.
Eu também estou bem.
Então vamos.
O grandioso céu gera
todas as coisas do nada,
movimento e quietude sem origem,
yin e yang sem começo…
abra!
Eu sou
Lin Muhan,
oitava geração de herdeiros diretos
da Seita Lingji!
Quem ousa lutar comigo?
Matem-no!
Júnior Jiang,
por que você veio?
Onde está o Sênior Bai?
Pegue isso.
Ele também foi capturado?
Eu não o vi.
Já enviei uma mensagem à seita,
reforços chegarão em breve.
Se quiserem viver,
soltem-nos imediatamente.
Primeiro que não se sabe se virão mesmo,
mas mesmo que venham,
terminarão em tragédia.
Um no Estágio de Fundação,
outro no Estágio do Núcleo Dourado,
ambos com raízes espirituais
de alto nível,
ambos prodígios das seitas imortais.
Hoje,
quem será o sortudo que irá
arrancar suas raízes espirituais?
Lu Qianqiao,
se você não aparecer,
eu vou começar.
Você sabia que eu viria.
Você é teimoso, justo e compassivo,
incapaz de fazer escolhas difíceis.
Aquela jovem
que firmou um pacto de sangue com você
deve ser alguém muito importante.
Se ela está aqui,
você não poderia deixar de vir.
Você realmente me conhece bem.
Fan,
quanto tempo.
Sênior Bai…
Sênior Bai!
Xin Mei…
rápido,
mate-me…
O que aconteceu com você?
Ele teve sua raiz espiritual arrancada.
Sênior,
precisamos ir.
Não se preocupem comigo,
podem ir.
Eu não vou sobreviver…
Não são só os cultivadores
que merecem viver.
Venha comigo.
Você se lembrou?
Sim,
lembrei de tudo.
Algumas coisas
podem ser evitadas por um tempo,
mas não para sempre.
Mesmo que não queira enfrentar,
um dia
será inevitável.
Como nascimento, envelhecimento,
doença e morte,
como a impermanência do mundo,
como…
você e eu.
Que visão pessimista.
Pois eu sinto muita saudade
dos nossos dias de antes.
Você sente saudade?
Claro.
Naquela época eu era pobre,
meu pai
era um jogador inveterado
e me vendeu quando eu tinha
sete ou oito anos.
Fui revendido várias vezes
até que
aquela mulher me comprou
e me levou ao Templo Liubo.
No começo fiquei feliz,
achei que minha sorte
tinha mudado,
que entrando numa seita imortal
poderia me tornar alguém superior
e pisar
naqueles que me desprezavam
e mu humilhavam.
Mas infelizmente
nasci sem raiz espiritual,
incapaz de cultivar,
só podendo fazer tarefas pesadas
como carregar água,
lavar roupas e cozinhar.
Quando você chegou ao templo,
quantos anos tinha mesmo?
Lembro
que era só desse tamanho,
eu era um pouco mais alto.
Você é uma pessoa gentil e solícita,
me ensinou a ler, escrever,
jogar
e pintar.
Enquanto eu
cozinhava para você,
mesmo que você nem percebesse
se estava bom ou ruim.
Ainda assim, eu achava
que éramos amigos.
Mas hoje…
é assim que você
me trata?
O que foi,
em que eu te prejudiquei?
Foi você quem matou
as pessoas da Secundária Bishui?
A destruição da Biblioteca Shihe
também foi por sua causa?
Você estava ferido,
eu vim te salvar,
e você retribuiu matando
os meus membros!
Tudo isso eu deixo passar,
só quero te perguntar uma coisa:
hoje você veio aqui
com que intenção?
Depois de tantos anos,
você ficou eloquente.
você continua tão tolo quanto antes.
Ouvi dizer que a Ordem Qinghong
foi fundada em tempos de guerra
por estudiosos
que queriam proteger os clássicos
e resistir à destruição causada
pelas seitas imortais sobre a civilização
dos humanos.
Com o tempo,
mais e mais pessoas comuns
que as odiavam se juntaram,
seguindo um caminho de fé
para resistir à opressão
e preservar
a herança humana.
Isso não tem
nada a ver com você.
Mas usar as técnicas secretas
do Templo Liubo
para manipular fiéis
tem tudo a ver comigo.
Naquela época,
a mestre não conseguia avançar
e precisava roubar
raízes imortais de outros
para evoluir.
Na época,
nós dois até lamentávamos
pelos cultivadores mortos,
mas quem diria
que você se tornaria
alguém igual a ela.
Para nós,
mortais sem raiz espiritual,
essa é a única forma de obter poder.
Então você,
assim como os outros
da Ordem Qinghong,
odeia profundamente as seitas imortais,
é isso?
Pare de falar essas besteiras!
Não pense
que só porque é um velho amigo
do nosso líder
pode falar o que quiser!
Se o desrespeitar,
será morto do mesmo jeito.
Ainda tem Pílula Yangyuan?
Claro.
Diga a todos
o que é isso
e seus efeitos.
Ouçam bem:
é a pílula secreta
das seitas imortais,
usada para curar ferimentos,
aliviar dores,
restaurar a vitalidade
e aumentar drasticamente
a força espiritual.
Normalmente a usamos
para curar, estancar sangue,
melhorar a energia espiritual
e auxiliar no cultivo e avanço de nível,
e em momentos críticos
pode salvar a vida.
Esses efeitos
não parecem familiares?
Não são iguais
ao Elixir Dourado do Deus Fênix
que vocês usam
para desafiar o destino?
Você…
Não diga bobagens!
Estou falando bobagem?
Fan,
quer contar a todos
qual seita imortal
está por trás de você?
Realmente subestimei vocês.
O líder já selou seus pontos de acupuntura
com a técnica das nove respirações,
como conseguiram escapar?
Nem tente adivinhar,
sua cabeça tola
não daria conta.
Quer mesmo morrer?
Matem-nos!
Você usa o pretexto de resistir
às seitas imortais
para manipular
essas pessoas comuns,
atrai discípulos até Beixiang
com a Biblioteca Shihe
e a Associação Wushuang,
arranca suas raízes espirituais,
transforma em Elixir Dourado do Deus Fênix
para seu próprio cultivo
e depois dilui em Pílula Yangyuan
para vender às seitas imortais,
ajudando-os a lucrar
e cultivar,
servindo como seus cães.
Você não pretende
contar isso
aos seus fiéis?
Líder,
ele está mentindo, não está?
Isso é impossível.
Isso é impossível!
Eu não acredito,
o líder não faria isso.
Nós acreditamos no líder!
Lu,
vamos mesmo chegar
a esse ponto?
No Templo Liubo
éramos só nós três,
e mesmo assim
ela ainda fazia distinção
de status.
Você podia se dedicar ao cultivo,
enquanto eu,
sem raiz espiritual,
estava condenado à inferioridade,
fazendo apenas trabalhos pesados.
Mestra, poupe-me!
Vaza.
[Templo Liubo]
Depois que aquela mulher morreu,
deixei o Templo Liubo
e fui para a Ordem Qinghong.
Lu,
venha comigo,
vamos sair daqui juntos.
Juntos,
podemos ter uma boa vida.
Deixa para lá.
Então para onde você vai?
Não sei…
talvez expiar a morte da mestre,
talvez procurar meu pai.
Fan,
de qualquer forma,
desejo que realize seus objetivos.
Lu,
espere e verá!
Eu vou viver como alguém digno!
Qual é o seu nome?
Fan.
Quer entrar para a Ordem Qinghong?
Quero.
Quero!
Só depois de chegar aqui percebi
que este era um Templo Liubo ainda maior.
O que eles diziam ou faziam
não importava,
o importante era apenas sobreviver,
viver bem.
Desde então,
em cada noite de sono intranquilo,
eu me lembrava daquele dia.
Pensei que, se eu tivesse ido com você,
ou se você tivesse ido comigo,
talvez o desfecho fosse diferente.
Mas, como você disse,
neste mundo não existe
artefato capaz de reverter o tempo,
nem há chance de começar de novo.
Covarde.
Já foi tudo resolvido.
Em segredo, jurei para mim mesmo
que jamais voltaria
a ser menosprezado por ninguém,
eu subiria degrau por degrau
até o centro do poder,
e viveria melhor do que todos,
inclusive você.
Então voltei
àquele lugar
e encontrei as artes malignas
que aquela mulher vinha praticando.
Antes eu a desprezava,
mas agora
virou justamente
o que me dava um meio de firmar
minha existência.
Charlatões gritam palavras de ordem,
os loucos acreditam nelas,
e os tolos morrem.
Você acha que neste mundo
só existe uma Ordem Qinghong?
Não.
Este mundo,
na verdade,
é um inferno enorme.
As pessoas, por interesse,
poder
e reputação,
não medem esforços
e lutam até a morte umas contra as outras.
Se eles fazem isso,
por que eu não poderia?
Eu só quero sobreviver.
Sobreviver é a coisa mais simples
e também a mais legítima deste mundo.
Querer viver não está errado,
mas tirar
a vida de outros
para prolongar a própria
é que está errado.
Que justo você é.
Mesmo que o que você diga esteja certo,
há algo
que me intriga:
você é um Zhangui,
então por que está aqui defendendo-os?
Ele é um Zhangui?
Ele é um Zhangui? Um Zhangui?
Vocês, Zhangui,
são mesmo inúteis.
Nascem com um corpo meio divino,
possuem o poder perfeito dos Zhangui,
comparável ao dos deuses,
e ainda assim acabaram
exterminados.
Já pensou por quê?
Porque são fracos.
Você tem um corpo de ferro e aço,
mas carrega
um coração mole, cheio de hesitação.
Eu sou diferente de você.
Ao que me beneficia,
eu cooperarei com ele.
Entre as pessoas,
nada mais há do que troca de interesses,
uso mútuo.
Você se acha superior?
Pergunte a eles
se estão dispostos a andar com você.
Eu sou Zhangui, é verdade.
O que você tem com as seitas imortais
não me diz respeito,
mas usar a Associação Wushuang
para prender meus amigos,
isso eu não tolero.
Não me tolera?
E o que você pode fazer?
Te fazer pagar na mesma moeda!
É você?
Surpresa?
Já sabia
que você, sua desgraçada,
tinha algo errado.
Você escondia bem,
até suprimiu sua cultivação.
Quem imaginaria
que já tinha alcançado
o Estágio da Alma Nascente.
Se eu não me escondesse,
como poderia tirar sua vida hoje?
Por que está parada aí?
Vai esperar a morte?
Sênior Bai!
Eu estou bem.
Vá.
Unir
e queimar!
Não vou aguentar muito mais.
Sheng!
Não tem guardas?
Morreram lá dentro.
Onde está Lu Qianqiao?
Nós combinamos
que eu viria salvar vocês,
e ele ficaria no salão
tentando segurar o líder.
Ele está sozinho?
Sênior Bai,
seus ferimentos são graves,
primeiro encontre um lugar
para se esconder,
nós vamos ajudá-lo.
Certo.
Você está bem?
Estou bem.
Lu Qianqiao!
Você está bem?
Estou bem,
e você?
Estou ótima.
Yingying,
estou muito decepcionado com você.
Você nunca teve esperança alguma,
então de que decepção está falando?
Eu só fui mais lúcida que eles,
enxerguei cedo
as suas ações sórdidas
e parei de ser enganada por você.
Você prefere escolher um Zhangui
que todos condenam
a escolher o mestre
que sempre te tratou como filha,
é isso?
Exatamente.
Vocês todos ouviram a verdade,
ainda assim querem continuar
trabalhando para mim?
Apoiaremos firmemente o líder,
juramos segui-lo até a morte!
Vocês já conhecem
a verdadeira face dele,
então por que ainda o seguem?
Não importa como lutemos
contra as seitas imortais,
isso ainda
é um conflito interno da raça humana,
mas ele
é um Zhangui,
é inimigo de todos!
Todos os Zhangui devem morrer,
e vocês que os ajudam
também devem morrer!
Sim!
Somos irreconciliáveis
com os Zhangui!
Eles apenas escolhem
ficar do lado de quem tem poder,
quem tiver força
é a quem eles se submetem.
O ódio às seitas imortais
ou aos Zhangui
não passa
de uma desculpa bonita de vocês.
Suas palavras
até que fazem algum sentido.
Lu,
já que eu sabia que você viria hoje,
acha que eu não me prepararia?
Venerável Baori!
Já deveria ter feito isso há muito tempo!
Preciso te lembrar
que Fu Tian é um cultivador
do Estágio do Vazio Profundo.
Além disso, ele  tem ao seu lado
dois protetores do mesmo nível
e três dharmas
do Estágio da Alma Nascente,
sem contar os inúmeros
especialistas da ordem.
Com o que você pretende matá-lo?
Trouxe o que eu pedi?
Este artefato
possui a capacidade de reverter
o tempo por um curto período.
Ao sacrificar
sua própria essência de sangue,
você pode fazer seu corpo retornar
ao estado de um determinado
momento do passado.
Este é o Estandarte Biri de Gui.
Exato,
eu apenas fiz algumas modificações.
Eu não sabia
que aquela mulher
também te ensinou formações.
Há muitas coisas que você ainda não sabe.
♪ Com lágrimas nos olhos, olham-se, ♪
Lu Qianqiao,
♪ enquanto ossos se amontoam
pela terra devastada ♪
♪ Seres insignificantes, corpos mortais, ♪
♪ todos se oferecem primeiro ♪
♪ Sustentam a escadaria que leva ao céu, ♪
Embora eu seja um Zhangui,
♪ forjando uma obsessão imortal ♪
não quero ser um Zhangui,
♪ A espada se mancha de sangue
e também das lágrimas de milhares ♪
eu só quero ser humano.
Para realizar esse desejo,
troquei pele,
♪ Fogo de estrelas em ebulição,
demônios desenfreados ♪
troquei ossos,
troquei carne.
A cada sucesso,
♪ que destroem o céu e a terra juntos ♪
meu cultivo caía drasticamente,
♪ Bem sei que os seres vivos ♪
mas mesmo assim eu era feliz.
♪ são uma fraqueza intocável ♪
Eu podia ver as cores vibrantes
deste mundo,
podia sentir dor,
♪ A dor passada não deve ser revivida, ♪
e essa sensação me fazia sentir
♪ matar em vão não é permitido ♪
que eu realmente estava vivo.
♪ Com a consciência limpa,
a aura se ergue e supera o céu ♪
♪ Pergunto aos céus o que se deve
fazer nesta vida ♪
♪ Faço da minha coluna uma lápide,
eu não me ajoelho ♪
Estágio do Vazio Profundo!
Não,
ainda está subindo!
♪ Mesmo nesta vida em ruínas,
não me torno ♪
♪ um fantoche do destino ♪
♪ Para que viver? Sacar a espada
e eliminar o mal ♪
Estágio de Grande Perfeição!
♪ Mesmo que eu me transforme em pó,
não terei arrependimentos ♪
♪ Na minha visão, fazer o sol e a lua voltarem ♪
Meu Deus…
♪ e devolver ao mundo sua luz ♪
♪ Em vez de me curvar
e pedir perdão ao céu, ♪
Lu conseguiu completar a troca de sangue.
♪ é melhor reescrever primeiro
o próprio destino ♪
♪ Eu quero uma história
que termine de acordo ♪
♪ com a minha vontade ♪
Como isso é possível?
Porque vocês
não fazem ideia
do que eu tive que sacrificar
para me tornar uma pessoa comum.
Você usou as técnicas dela
para conspirar com as seitas imortais,
roubar a raiz espiritual dos outros
e enganar os seguidores.
Fan,
você admite seu erro?
Por que eu deveria?
Em que eu errei?
As pessoas nascem
com diferenças de status,
riqueza
e até entre imortais e mortais,
alguns vivem no topo,
outros são insignificantes como formigas.
Por que eu deveria ser
aquele que rasteja no chão?
Eu não aceito isso!
Eu quero desafiar o destino e mudá-lo!
Quero que vocês também provem
o gosto de não ter nada!
Por que você
se tornou assim?
Não diga essas coisas nojentas.
A natureza seleciona,
o mais apto sobrevive!
Lu,
eu aconselho você a acordar.
Neste mundo
onde os fortes devoram os fracos,
os tolos
não vivem muito tempo.
[Palácio Guiyuan]
Não choveu na montanha, certo?
Sênior,
não choveu este mês.
E na base da montanha?
Choveu uma vez no quinto dia,
começou às 7h30
e terminou às 9h.
Sênior, não precisa se preocupar,
os discípulos abriram
outro poço na base da montanha,
não teremos problemas com água.
Chegamos.
Sênior!
Sênior Lin,
Sênior Jiang.
[Seita Tianyuan]
Sênior Bai!
Sênior! Sênior!
Sênior Bai, acorde!
- Sênior!
- Sênior Bai!
- Nós voltamos.
- Sênior!
- Sênior Jiang!
O que aconteceu com ele?
Ele foi ferido por um traidor,
levem-no para dentro, rápido.
Certo, certo.
Líder!
Sênior Bai voltou,
mas ele desmaiou na entrada.
O que houve com ele?
Ele está doente?
Ouvi dizer que ficou gravemente ferido.
Será
que vai acontecer alguma coisa com ele?
- Não diga bobagens.
- Pois é.
Saiam do caminho.
Saiam do caminho!
Saudações ao líder.
Mestre Li.
Sênior,
temo que não seja
necessário tanta gente lá dentro.
Mestre Li.
Como está Bai?
Ele…
O médico disse que a situação dele
está péssima.
Onde ele foi ferido
para estar tão grave assim?
Ouvi do médico
que a raiz espiritual dele foi arrancada,
o mar de energia foi danificado,
e seu cultivo
caiu completamente.
Não pode ser…
Ele não é mais diferente
de uma pessoa comum.
Não fale besteira!
Foi o médico quem disse,
não eu.
Por que está gritando comigo?
O que foi?
Está com medo de que, sem o Sênior Bai,
ninguém mais vá te proteger?
Você…
Já chega.
[Pátio Baosu]
Mestre Li,
como está o Sênior Bai?
A raiz espiritual foi removida,
os meridianos destruídos,
o campo de energia vazio.
Décadas de cultivo
dissipadas em um único dia.
Conseguir manter a vida
já é um milagre.
Deixem Bai descansar bem,
ainda tenho algo para perguntar a você.
[Templo Liubo]
Olha você, sempre que vai fazer algo,
ou está bebendo água
ou indo ao banheiro.
Mas nunca deixo de trabalhar.
Estou esculpindo inscrições.
Não está vendo?
Quantos volumes?
Três.
Diferente de você,
que quando abre os olhos só pensa em comer
e quando fecha só pensa em dormir,
não faz nada
e ainda gosta de se meter
na vida dos outros.
Você está indo bem.
Parabéns.
Está esculpindo bem rápido,
logo vai alcançar metade da metade
de Sheng.
Como assim?
Em qual volume ela está?
Não prestei atenção,
só sei que ela
está sendo mais rápida que você.